ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ:

Дополнить свою программу по видео

1) Написать проверку, что пользователь может:
·        Ввести в типах товара только строку

·        Не может оставить строку пустой

·        Не может отменить вопрос

2) При помощи метода перебора массива(forEach) вывести на экран сообщение "У нас вы можете купить: " и полученные товары (внутри chooseShopItems)

·        Товары должны начинаться с 1, а не с 0. Этот пункт - часть одноименной функции

3) Используя цикл for in для объекта вывести в консоль сообщение "Наш магазин включает в себя: " (вывести весь mainList)

4) Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

5) Добавить папку с уроком на свой GitHub

6) Ознакомиться с конструкторами:

·        1. learn.javascript.ru/constructor-new

·        2. learn.javascript.ru/classes

Web: http://isaev.store/www/Glo_JavaScript3.0/lesson-04/
